There it is!
Ah, ketemu!
What is this?
Apa ini?
There's no number plate.
Tidak ada pelat nomornya.
It could be dumped here illegally.
Mobil ini mungkin dibuang ilegal.
It is expensive to dispose of abandoned cars these days.
Mahal untuk membuang mobil-mobil rongsok sekarang ini.
Goodness.
Astaga.
It would be dangerous if some kids got inside!
Akan berbahaya jika anak-anak masuk ke dalam!
It's so thoughtless of them!
Sangat tidak bijak.
But you're kids too...
Tapi kau juga anak-anak.
Let's restart the game.
Mari kita ulang permainannya.
The weather report said there would be rain
Menurut ramalan cuaca bakal turun hujan di sore hari, 'kan?
Yeah...
Ya.
What's wrong?
Ada apa?
( Tamaki Onda (38) ) Is that a voice recorder?
(Tamaki Onda, 38) Apa itu perekam suara?
Looks like it.
Sepertinya begitu.
Take this! It's an explosive Kojima Shoot!
Terima ini! Ledakan Tendangan Kojima!
Here comes a perfect block!
Perfect Block!
Look out!
Awas!
Look out, lady!
Awas, Tante!
What did you say?
Apa katamu?
Be careful.
Hati-hati.
What was that?
Apa-apaan?
You were the one who didn't look around.
Justru Tante yang tidak lihat-lihat, 'kan?
Hey!
Hei!
It really is useless.
Sungguh tidak berguna.
Pardon?
Apa?
It's just that I...
Hanya saja aku...
It's a bad habit of mine.
Itu kebiasaan buruk Tante.
I tend to lose my temper.
Cenderung kehilangan kendali.
Sorry about that.
Maaf, ya.
I'm sorry, too.
Aku juga minta maaf.
You're amazing!
Hebat!
I used to play football at university, you know.
Aku dulu bermain sepak bola di universitas.
Here I go!
Ayo!
It looks like a heavy storm is coming.
Sepertinya akan ada badai besar.
Should we stop now?
Haruskah kita berhenti sekarang?
I think that's a good idea.
Kurasa itu ide bagus.
Is it that time already?
Sudah waktunya?
She's late.
Telat sekali.
Are you waiting for someone?
Sedang menunggu seseorang?
Sorry?
Eh?
Well, yes.
Ya, begitulah.
I'll stay here for a bit,
Aku akan tetap di sini sebentar,
but you should all go home.
kalian sebaiknya cepat pulang.
You wouldn't want to get wet and catch a cold.
Bahaya kalau kehujanan dan masuk angin.
Take care!
Hati-hati, ya!
- Bye-bye! - See you tomorrow!
- Dadah! - Sampai jumpa!
Mysterious clouds obstruct the field of vision.
Awan misterius menghalangi pandangan.
A sparkle that clears them up with deduction!
Sebuah percikan yang menjernihkan mereka dengan deduksi!
Guided by the falling rain,
Dituntun oleh hujan,
doubt grows over whether it's an accident.
keraguan tumbuh atas entah apa itu sebuah kecelakaan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Rain and the Spiral of Malice"
"Hujan dan Lingkaran Kebencian"
Today's weather makes yesterday's rain seem like a dream.
Cuaca hari ini membuat hujan kemarin tampak seperti mimpi.
And now for the news.
Berita selanjutnya.
(A body inside an abandoned car by the Shiki River) Early this morning, the body of a woman was found
Pagi hari ini, jasad seorang wanita ditemukan
inside an abandoned car by the Shiki River.
di dalam sebuah mobil rongsok dekat Sungai Shiki.
Based on the personal belongings found,
Berdasarkan barang-barang pribadi yang ditemukan,
who is the president of a nearby design company.
merupakan direktur utama di perusahaan desain dekat sini.
- Conan. - Conan!
- Conan. - Conan!
You guys are here too.
Kalian di sini juga.
I was shocked when I watched it on TV.
Aku terkejut saat menontonnya di TV.
Miss Tamaki was the lady we met yesterday, right?
Tante Tamaki itu yang kita temui kemarin, 'kan?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Why was she in that car?
Kenapa dia di dalam mobil itu?
You knew the late Tamaki Onda?
Kau kenal mendiang Tamaki Onda?
Is that true, you guys?
Apa itu benar, kalian?
Yeah, we were practising our football with her yesterday.
Ya, kami latihan sepak bola dengannya kemarin.
She was really good!
Dia sangat hebat!
Did you know what time it was?
Kalian tahu pukul berapa itu?
We were with her for about an hour
Kami bersamanya sekitar satu jam setelah pukul 3 sore. Benar?
Right. And it rained
Benar. Setelah itu hujan turun bahkan belum ada 30 menit.
When was the estimated time of death?
Kapan waktu perkiraan kematiannya?
I mean...
Maksudku...
Uncle Kogoro told me to ask that
Paman Kogoro menyuruhku untuk menanyakan itu saat dia menonton berita.
We're still waiting for the autopsy results to know for sure,
Kami masih menunggu hasil autopsi untuk tahu dengan pasti,
but it was probably between midnight and 2 am.
tapi mungkin antara tengah malam dan pukul 2 dini hari.
You don't know why she died?
Penyebabnya belum diketahui?
Well...
Ya.
We found a bruise on her head
Kami menemukan memar di kepalanya dan beberapa di tubuhnya,
but since the body was soaked in water,
tapi karena jasad itu terendam dalam air,
we're not sure which one killed her.
kami tidak yakin yang mana yang membunuhnya.
What about her personal belongings
Bagaimana barang-barang pribadi atau barang lain di mobil?
Precious things such as her phone and wallet were still on her...
Barang berharga seperti ponsel dan dompetnya masih ada padanya.
That's it.
Benar juga.
Do you remember seeing this?
Kau ingat pernah melihat ini?
Tamaki Onda had this in her hand
Tamaki Onda menggenggam ini di tangannya ketika dia ditemukan.
An earring. And only one of a pair.
Anting? Hanya satu dari sepasang.
She didn't wear it yesterday?
Dia tak mengenakannya kemarin?
She didn't.
Tidak.
At least, she wasn't wearing that one.
Setidaknya, dia tak mengenakan yang itu.
Could it be the culprit's earring?
Mungkinkah anting pelaku?
Was that lady murdered?
Apa wanita itu dibunuh?
No way!
Tidak mungkin!
No, we can't conclude that just yet.
Tidak, kami belum bisa menyimpulkan itu.
Even if she didn't wear those earrings,
Meski tak mengenakan anting-anting itu,
it could be one of a pair she owned
mungkin itu satu dari sepasang yang dia miliki dan terjatuh di area itu.
Did you find any fingerprints?
Kalau sidik jari si pelaku?
She was holding that earring,
Anting itu digenggamnya,
so we could only find her fingerprints.
jadi, kami hanya bisa menemukan sidik jari korban.
That's what forensics told me.
Itu yang forensik beritahukan padaku.
Is that everything from the scene?
Apa itu semua dari TKP?
Was there a voice recorder?
Apa ada perekam suara?
A voice recorder?
Perekam suara?
She had one that looked like this.
Dia punya satu yang tampak seperti ini.
Could you show me?
Coba kulihat.
We didn't find any.
Kami tak menemukannya.
Perhaps it fell somewhere.
Mungkin jatuh di suatu tempat.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, man. There aren't any witnesses.
Yah, tidak ada saksi mata.
Not even one?
Bahkan tidak satu pun?
There was heavy rain last night.
Semalam hujan lebat.
Nobody was walking outdoors.
Tak ada seorang pun berjalan di luar.
Could it have been an accident after all?
Mungkinkah itu sebuah kecelakaan?
It's very likely.
Kemungkinan besar.
The problem lies in what she was doing
Masalahnya ada pada apa yang sedang dia lakukan
after we said goodbye to her.
setelah kita mengucapkan selamat tinggal padanya.
Isn't it better to investigate it
Bukankah lebih baik memeriksa sebagai insiden dan kecelakaan, untuk berjaga-jaga?
I think that's what Uncle Kogoro would've said.
Kurasa itu yang Paman Kogoro akan katakan.
You're right. As expected of Detective Mouri.
Kau benar. Detektif Mouri memang hebat.
Let's get started right away.
Mari kita langsung mulai.
I hope you guys in the Youth Detective Squad
Kuharap kalian, Kelompok Detektif Cilik tidak mengganggu, ya?
Okay!
Baik!
(Cheetah Delivery Service)
(Layanan Pengantaran Cheetah)
What's the matter?
Ada apa?
This must be it.
Pasti ini.
(Cheetah Delivery Service)
(Layanan Pengantaran Cheetah)
You're completely useless!
Kau sangat tak berguna!
How long will it take for you to know what to do?
Berapa lama yang dibutuhkan agar kau tahu harus melakukan apa?
Just be grateful that we hired you at all
Bersyukurlah bahwa kami mempekerjakanmu setelah keluar dari penjara, Sampah!
Excuse me?
Apa?!
Did I say something wrong?
Kenapa?
What's the matter?
Ada apa?
Do you have a problem with anything?
Kau mau protes?
That's enough.
Sudah, cukup.
We're the police.
Kami polisi.
Officer Takagi!
Pak Takagi!
You guys...
Kalian...
Why are you here?
Kenapa ada di sini?
(Metropolitan Police Department)
(Departemen Kepolisian Metropolitan) Sidik jarinya cocok?
Yes, his fingerprints matched the ones we found
Ya, sidik jarinya cocok dengan yang kami temukan
on the glasses the late Onda was wearing.
pada kacamata yang mendiang Onda kenakan.
So there was a previous record.
Jadi, ada catatan sebelumnya.
That's right.
Benar.
Ryuji Koyabu, 32 years old.
Ryuji Koyabu, 32 tahun.
He was arrested a year ago
Setahun yang lalu, dia ditahan karena
for causing serious injury during a fight.
(Ryuji Koyabu, 32) menyebabkan luka serius selama perkelahian.
He was in prison until last month.
Dia ada di penjara hingga bulan lalu.
Then that means it was a crime.
Berarti itu tindak kejahatan.
Did he kill that lady
Apa dia membunuh tante itu
and pushed her into the abandoned car?
dan mendorongnya ke dalam mobil terbengkalai?
How cruel. That's so pitiful.
Kejam sekali, kasihan tante itu.
No, about that...
Tidak, tentang itu...
He was out on delivery between 12 and 2 am,
Dia sedang mengantar antara pukul 12 dan 2 dini hari
which was the estimated time of death.
yang merupakan waktu perkiraan kematiannya.
It was supported by a witness's account.
Itu didukung pernyataan seorang saksi.
In other words, he has an alibi.
Dengan kata lain, dia punya sebuah alibi.
That's it.
Begitulah.
Hello?
Halo?
It's Chiba.
Ini Chiba.
I visited Onda's company office
Aku mengunjungi kantor perusahaan Onda
and found something unbelievable.
dan menemukan sesuatu yang tak bisa dipercaya.
That should be enough gravel.
Itu seharusnya cukup.
Try placing the mannequin child.
Coba tempatkan manekin anak itu.
Okay.
Oke.
You must be Yurina Shirosaki.
Kau pasti Yurina Shirosaki.
Police?
Polisi?
Yes.
Ya.
(Metropolitan Police Department, Beika Police Station)
(Departemen Kepolisian Metropolitan, Kantor Polisi Beika)
Is this your earring?
Apa ini antingmu?
( Yurina Shirosaki (25) ) It's not.
(Yurina Shirosaki, 25) Bukan.
That's strange.
Aneh sekali.
A witness testified that you wore this
Saksi menyatakan kau mengenakan ini
during a company presentation yesterday.
selama presentasi perusahaan kemarin.
It must've been a mistake!
Ini pasti salah paham!
Did she have an alibi too?
Apa dia juga punya alibi?
Yes. At the estimated time of death,
Ya. Pada perkiraan waktu kematian,
she said she was conducting a project
dia bilang sedang mengadakan proyek di distrik perbelanjaan.
If this were a crime,
Jika ini tindak kejahatan, keduanya kemungkinan adalah pelakunya.
We're at a loss.
Ini membingungkan.
If both of them have alibis...
Jika keduanya punya alibi...
In that case, you should inspect it again.
Kalau begitu, coba periksa lagi.
Teacher!
Setuju!
Let's go right away!
Ayo langsung pergi!
You're right... But come on...
Benar juga. Hei, hei...
We can't exactly have you come along.
Kami tak bisa mengajak kalian.
But since we were the last ones to see her alive,
Tapi karena kami yang terakhir melihatnya masih hidup,
there might be something that only we'd notice.
mungkin ada sesuatu yang kami bisa ketahui.
You're right.
Kau benar.
You may have a point.
Kau ada benarnya.
All right!
Baiklah!
(Pickup Counter)
(Konter Pengambilan)
We started by reconsidering Ryuji Koyabu's alibi.
Kami mulai dengan memeriksa alibi Ryuji Koyabu.
As I said before,
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
he was here at that time.
dia di sini pada waktu itu.
I'm sure of it.
Itu tidak salah lagi.
What was the exact time?
Pukul berapa tepatnya?
He clocked in at 12:35 am,
Dia masuk pukul 12.35 dini hari,
and he finished loading and unloading at 1:05 am.
dan selesai mengemas serta membongkar pukul 1.05 dini hari.
Did he go out at any point?
Apa dia keluar?
That wouldn't have been possible.
Itu tidak mungkin.
Everyone in the group was together
Semua orang di perusahaan bersama selagi mengemas dan membongkar.
Did you notice anything that was out of the ordinary?
Apa kau menyadari sesuatu yang tidak biasa?
He came in later than usual by 30 minutes.
Dia masuk terlambat 30 menit.
Does that usually happen?
Apa itu biasa terjadi?
No, that was the first time.
Tidak, itu pertama kalinya.
We went on the delivery route
Kami menjalani rute pengantaran itu
and decided to visit every delivery centre
dan memutuskan untuk mengunjungi semua pusat pengantaran yang dia hampiri.
He indeed came in late
Dia memang masuk terlambat
by 30 minutes at several centres.
30 menit di beberapa pusat.
The first place he was recorded to have been late was here
Tempat pertama dia tercatat terlambat adalah di sini,
at the West Beika delivery centre.
di pusat pengantaran Beika Barat.
And the delivery centre before that
Lalu pusat pengantaran sebelum itu
was the one in North Beika,
ada di Beika Utara,
which was close to the riverbed where it happened.
yang dekat dengan tepi sungai di mana itu terjadi.
In other words, there was a 30-minute interval between the two.
Dengan kata lain, ada jeda 30 menit antara keduanya.
And that was when something related to the incident occurred.
Saat itulah ketika sesuatu yang berhubungan dengan insiden itu terjadi.
Right.
Benar.
Let's look into the security cameras in the area.
Mari kita periksa kamera keamanan di area.
In that case, shouldn't we visit the local police stations?
Kalau begitu, bukankah kita harus mengunjungi kantor polisi setempat?
We can ask about any changes that happened.
Kita bisa tanya tentang adanya perubahan yang terjadi.
We'll do that on our own.
Kami akan lakukan itu sendiri.
However...
Namun...
There aren't any security cameras.
Tidak ada kamera keamanan.
There's nothing over here either.
Di sini juga sama.
Or here.
Di sini juga.
It's useless, huh...
Percuma, ya?
Hello?
Halo?
A minor collision?
Tabrakan kecil?
It happened last night at 11:30 pm.
Itu terjadi pukul 11.30 malam.
But it wasn't caused by Koyabu's delivery truck
Tapi itu bukan disebabkan oleh truk pengantaran Koyabu,
so it may be unrelated to the incident.
jadi, mungkin tidak berkaitan dengan insiden itu.
What?
Apa?
The driving recorder?
Perekam kemudi?
Conan!
Conan!
Yes. Try looking at the driving recorder of the vehicle
Ya. Coba periksa perekam kemudi kendaraan yang menyebabkan kecelakaan itu.
There could be something.
Mungkin ada sesuatu.
Look!
Lihat!
Madam!
Nenek!
What's with the earring on the dog's collar?
Ada apa dengan anting pada kalung anjing itu?
She picked it up on a bench next to the riverbed yesterday.
Dia mengambilnya di kursi di pinggir sungai kemarin.
I put it on her collar
Kupasang di kalung ini agar pemiliknya menyadarinya.
She's such a good dog.
Anjing yang pintar.
Did you see anything else?
Apa kau lihat hal lain?
Maybe a brooch like this one?
Mungkin sebuah bros seperti ini?
I didn't see anything like that.
Aku tak melihat apa pun yang seperti itu.
Could it be...
Mungkinkah...
Those two are definitely hiding something.
Mereka berdua jelas menyembunyikan sesuatu.
Takagi, Chiba.
Takagi, Chiba.
Is it true that Detective Mouri has found a hint
Apa benar Detektif Mouri
Yes, Inspector.
Ya, Inspektur.
First, take a look at this.
Pertama, lihatlah ini.
It's driving recorder footage from two cars
Itu perekam kemudi dari dua mobil
that caused a minor collision last night.
yang menyebabkan tabrakan ringan semalam.
Here.
Ini.
Take a look, sir.
Lihatlah.
What's this?
Apa ini?
This is from the other car,
Ini dari mobil lain,
filmed ten minutes later.
direkam sepuluh menit kemudian.
Was it going in circles?
Apakah berputar-putar?
But why on earth...
Tapi kenapa...?
Why is that?
Kenapa begitu?
Koyabu, do you mind explaining the reason?
Koyabu, kau keberatan menjelaskan alasannya?
If only the rain...
Jika saja hujan...
If only the rain wasn't so heavy,
Jika saja hujannya tidak begitu deras,
I could've avoided it!
aku bisa menghindarinya!
Be careful!
Hati-hati!
I genuinely thought I had run over her.
Aku sungguh berpikir menabrak dia.
And then...
Kemudian...
Take me to the hospital.
Bawa aku ke rumah sakit.
Take me there, now.
Bawa aku ke sana, sekarang.
I had a previous record,
Aku ada catatan sebelumnya,
so I thought that rather than being taken to the police station,
jadi, kupikir daripada dibawa ke kantor polisi,
it would be better to rush her to a hospital somewhere.
akan lebih baik untuk membawanya ke rumah sakit.
But suddenly...
Tapi tiba-tiba...
That's why it's useless!
Itu sebabnya percuma!
I could've started again if I did it wrong.
Aku bisa mulai lagi jika berbuat salah.
I could've done it over and over!
Berulang kali!
I was shocked.
Aku terkejut.
I thought perhaps that she knew me.
Aku pikir mungkin dia mengenalku.
After being released from prison,
Setelah dibebaskan dari penjara,
I thought I could start over.
aku pikir bisa mulai dari awal.
But I was threatened by some of my old friends
Tapi aku diancam oleh beberapa teman lamaku
and stole valuable things
dan mencuri barang-barang berharga dari dalam beberapa parsel.
I had no other choice!
Aku tak punya pilihan lain!
Turn back.
Putar balik.
She told me to turn back
Dia menyuruhku putar balik karena kehilangan sesuatu yang berharga baginya.
I thought she wanted to go to the police station.
Aku pikir dia ingin pergi ke kantor polisi.
When we got there,
Ketika kami tiba di sana,
I meant to stop her from exiting the truck.
aku bermaksud menghentikan dia keluar dari truk.
Despite asking to go to the hospital,
Bukannya meminta pergi ke rumah sakit,
she seemed to be moving fine,
dia tampaknya bergerak dengan baik,
so I thought there wouldn't be a problem.
jadi, kupikir tak akan ada masalah.
After that, the rain got heavier,
Setelah itu, hujan makin deras,
so I became worried.
jadi aku menjadi cemas. Tapi ketika pagi tiba...
Why?
Kenapa?
Now, Yurina Shirosaki.
Sekarang, Yurina Shirosaki.
We found the other half of your earrings.
Kami menemukan sebelah antingmu.
She criticised my presentation.
Dia mengkritik presentasiku.
She envied me for my talent.
Dia iri pada bakatku.
That's why she stole my design
Itu sebabnya dia mencuri desainku
and claimed it was her own.
dan mengklaimnya sebagai miliknya.
It's happening again.
Lagi-lagi begini.
This wouldn't have happened if you hadn't come up with this.
Ini tak akan terjadi jika kau tak membuat ini.
You're such an idiot!
Kau bodoh!
You're right. I'm an idiot for showing it to you.
Kau benar. Aku bodoh karena menunjukkannya padamu.
I'm going home, so give me my tablet back!
Aku akan pulang, jadi kembalikan tabletku!
What was that?
Apa katamu?
Who do you think you're talking to?
Kau pikir kau bicara pada siapa?
Let go of the tablet!
Lepaskan tabletnya!
The design on that tablet is not for you to see!
Desain pada tablet ini bukan untuk kau lihat!
Let go of it!
Lepaskan!
What are you saying?
Bicara apa kau ini?
You... You!
Kau... Kau!
It's all your fault!
Itu semua salahmu!
But it was raining heavily,
Tapi hujan deras,
so I got worried...
jadi aku cemas...
I went back after some time,
Aku kembali setelah beberapa saat,
but nobody was there.
tapi tak ada seorang pun di sana.
I thought it wouldn't be a serious matter,
Aku pikir itu bukan masalah serius,
just something related to work.
hanya sesuatu yang berhubungan dengan pekerjaan. Tapi kenapa...
It could be that just before that,
Mungkin sebelum itu,
Onda thought that she had to go to the hospital
Onda berpikir bahwa dia harus pergi ke rumah sakit
because of the pain and bleeding from her injury.
karena rasa sakit dan pendarahan dari cederanya.
She could have walked unsteadily to a road
Dia mungkin berjalan dengan tidak stabil menuju jalanan
and met with Koyabu's vehicle.
dan bertemu dengan kendaraan Koyabu.
I wouldn't have known.
Aku tidak tahu.
Me neither.
Aku juga.
But if she hadn't said those horrible things in the first place...
Tapi jika dia tidak mengatakan hal-hal buruk itu sejak awal...
I don't think that's the case.
Aku rasa bukan itu kasusnya.
I see!
Benar juga!
That lady was talking about herself!
Tante itu bicara tentang dirinya sendiri!
It really is useless.
Sungguh tidak berguna.
Pardon?
Apa?
It's just that I...
Hanya saja aku...
I wouldn't have thought...
Hal seperti itu...
Officer Takagi.
Hei, Pak Takagi.
Have you found Miss Tamaki's voice recorder since then?
Apa kau sudah menemukan perekam suara Nona Tamaki?
No, we still haven't.
Tidak, masih belum.
A voice recorder?
Sebuah perekam suara?
I heard about it from a co-worker
Aku mendengar tentang itu dari rekan kerja yang telah lama mengenal Onda.
She always used a small voice recorder
Dia selalu menggunakan perekam suara kecil
in place of a personal notebook.
menggantikan sebuah buku catatan pribadi.
We still haven't found it.
Kami masih belum menemukannya.
By the way, the other earring was found
Omong-omong, anting lainnya ditemukan di tangan Nona Tamaki.
Could the voice recorder be in your handbag, then?
Maka, mungkinkah perekam suara itu ada di dalam tasmu?
That... That can't be.
Tak mungkin...
As expected of you, Conan!
Kau hebat, Conan!
Yurina will be coming soon.
Yurina akan segera datang.
But maybe I should stay silent about it.
Tapi mungkin aku harus tetap diam tentang itu.
Until she recognises her mistake and fixes it,
Hingga dia menyadari kesalahannya dan memperbaikinya,
I'll trust Yurina.
aku akan percaya Yurina.
She knew?
Dia tahu?
What do you mean by that?
Apa maksudmu dengan itu?
The co-worker said this.
Rekan kerjanya mengatakan ini.
Tamaki thought of you as her successor.
Tamaki menganggapmu sebagai penerusnya.
She could've been strict with you because of that.
Dia mungkin bersikap tegas denganmu karena itu.
No way. Tamaki...
Tidak mungkin. Tamaki...
But I did it too.
Tapi aku juga melakukannya.
I stole an anonymous design off the Internet.
Aku mencuri desain tanpa nama dari Internet.
So, when I saw her...
Jadi, ketika aku melihat dia...
She was probably slipping in and out of consciousness
Dia mungkin mengantuk, tidak sadar, dan tidak mengenali siapa dirimu.
After that, she got into the abandoned car
Setelah itu, dia masuk ke mobil terbengkalai untuk berlindung dari hujan.
Then,
Lalu,
she lost consciousness.
dia pingsan.
The truth captured by the recording devices.
Kebenaran ditangkap oleh alat perekam itu.
It was a spiral of negativity without killing intent
Itu adalah lingkaran kebencian tanpa maksud membunuh
that led to her death.
yang mengarah pada kematiannya.
But still, you were both worried about her
Tapi tetap saja, kalian berdua mencemaskan dia
after leaving her alone.
setelah meninggalkan dia sendiri.
If you had looked for her or turned back then,
Jika kau mencarinya atau putar balik saat itu,
she could've been saved instead.
dia bisa diselamatkan.
It's unfortunate.
Sayang sekali.
Afterwards,
Setelahnya,
the cause of Tamaki Onda's death was established.
penyebab kematian Tamaki Onda ditentukan.
The wound from the hit,
Luka dari pukulan itu,
the wound from the vehicle bumping into her,
luka dari kendaraan yang menabraknya,
and the fact that she was left alone for a long time,
dan fakta bahwa dia ditinggalkan sendirian untuk waktu yang lama,
resulted in death from blood loss.
menghasilkan kematian karena kehilangan darah.
Neither wound was fatal on its own.
Tak satu pun luka itu fatal sendirinya.
As for how the trial will decide the punishment
Untuk bagaimana pengadilan akan menentukan hukuman
for the two who injured her,
bagi kedua orang yang melukainya,
that will be another story.
itu akan jadi cerita lain.
Yeah!
Ya!
(Next Episode) So, what business
(Episode Selanjutnya) Jadi, ada urusan apa
does a chick appraiser like you have with me?
seorang penilai sepertimu denganku?
To tell the truth,
Sebenarnya,
it seems that my life is in danger.
sepertinya hidupku dalam bahaya.
Do you have an idea why?
Apa kau tahu kenapa?
No, I don't.
Tidak.
But that's why I wanted you to investigate first.
Tapi itu sebabnya aku ingin kau menyelidiki lebih dulu.
Look out!
Awas!
Next Conan,
Selanjutnya di Conan,
"The Chick Appraiser in Danger"
"Seorang Penilai dalam Bahaya"
Next Conan Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A hand"
"Tangan"
Super Elegant Pass!
Super Elegan Pass!
Hyper Ultra Hand!
Hyper Ultra Hand!
You're not supposed to use your hands.
Seharusnya jangan pakai tangan.